---
title: Как получить позицию объекта в диаграмме
description: Узнайте, как получить позиции объектов в диаграмме Excel, используя Aspose.Cells for .NET. 
keywords: Aspose.Cells for .NET, Диаграмма Excel, получение позиций объектов.
type: docs
weight: 74
url: /ru/net/how-to-get-object-position-in-chart/
---

## Возможные сценарии использования
В некоторых сценариях при использовании диаграммы Excel вам может понадобиться определить расположение объектов. Вы можете легко выполнить эту задачу с помощью Aspose.Cells.

## Пример: получение позиции объекта в диаграмме

Следующий образец кода загружает [образец файла Excel](TestFile.xlsx) и создает [выходной файл Excel](Output.xlsx).
{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "get-object-position-in-chart.cs" >}}

С помощью приведенного выше кода вы можете получить положение заголовка диаграммы и области построения диаграммы. 
Области положения, полученной информацией, фигуры можно разместить в соответствующем месте на диаграмме. 
Результат представлен на следующем изображении, где одна фигура размещена в верхнем левом углу области построения и другая — ниже заголовка диаграммы.
![todo:image_alt_text](OutputResult.png)

## Объяснение единиц измерения и преобразование

Существует три единицы измерения для положения объекта на диаграмме:

1. Единицы соотношения к области диаграммы.

2. Единицы 1/4000 части области диаграммы. Используется в старых версиях файла Excel и не рекомендуется.

3. Единицы в пикселях.

Код преобразования показан в следующем коде: 

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "object-position-unit-in-chart.cs" >}}

{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
